[[[ CONVERSA COM CHAT GPT EM 24/08/2025 por volta das 0h15. ]]]


agora considere este código contido em pixis3.txt. me entregue um novo código completo, preservando tudo exceto as alterações que descrevo a seguir:  

1) os números no código entregue devem ir de X001 até X037

2) na LISTA DE APOSTAS, os números selecionados devem conter os textos completos correspondentes a cada um deles (por exemplo: X001 / 40 graus).

OBS: Esta configuração de tela, em que apenas os números estão sendo selecionados, mostrados na caixa de texto e o cálculo é feito - ou seja, antes de clicar em APOSTE AQUI! -, vamos chamar de ETAPA 1. A seguir, vou descrever novas modificações e identificar a divisão das etapas seguintes. Cada etapa deve representar uma mudança de tela neste toggle ativado pelo botão APOSTE AQUI!.

3) O botão APOSTE AQUI! deve comportar-se da seguinte maneira: - ao clicar nele, o botão abre espaço para a primeira parte do formulário (imagem 1, referente à ETAPA 2). Este botão APOSTE AQUI! existe apenas na ETAPA 1. Aqui, temos dois novos botões com as seguintes funções:
- CANCELAR: fecha o toggle e volta à ETAPA 1.
- ⸧ ⸧ ⸧  PRÓXIMA  ⸧ ⸧ ⸧: direciona à ETAPA 3a.

4) A ETAPA 3 divide-se em duas partes: A e B. Ambas são as telas finais do envio da aposta, porém desejo um recurso que mude esta região de acordo com os botões de formas de pagamento. Essas escolhas são para diminuir ao máximo a altura dessa região das apostas, que segue no topo da página durante o scroll para baixo e, portanto, garantir que uma região satisfatória da página ao fundo, com os botões de números de apostas, estejam visíveis e clicáveis. 

5) Em ambas as partes da ETAPA 3, os botões têm as seguintes funções:
⸦ VOLTAR: volta à ETAPA 2.
⦿   APOSTAR!   ⦿: envia o e-mail a partir do FormSubmit para o endereço betshoptv@gmail.com conforme o código pixis3.txt que está funcionando bem.

6) Ainda em ambas as partes da ETAPA 3, considere os seguintes parâmetros:
a) os botões à esquerda (PIX / COPIA e COLA / PayPal / Site PayPal) têm a mesma largura do botão VOLTAR.
b) a área de fundo branco destinada aos QR Codes tem sempre a largura do botão APOSTAR.
c) todos os conteúdos dessas áreas e botões são centralizados.
d) os elementos devem seguir o esquema de cores indicado nas imagens anexadas.

7) Na ETAPA 3a temos informações sobre o pagamento em PIX. 
a) o botão PIX está selecionado e, nesta situação, nada acontece ao clicarmos nele. 
b) o botão COPIA e COLA segue os parâmetros de funcionamento presentes no código em pixis3.txt. Mantenha o mesmo funcionamento, conteúdo a ser copiado e mensagens desse processo descrito em // 3. Event Listener para o botão de copiar PIX.
c) ao clicar no botão PayPal, esta região muda para ETAPA 3b.

8) Na ETAPA 3b, temos informações sobre pagamento via PayPal.
a) o botão PayPal está selecionado e, nesta situação, nada acontece ao clicarmos nele. 
b) o botão Site PayPal direciona para o link https://www.paypal.com/donate/?hosted_button_id=369CQUU2V8P5G em uma nova aba.
c) ao clicar no botão PIX, esta região muda para ETAPA 3a.

9) 3 segundos após a aposta ser enviada, ou seja, ao final da "animação" do botão APOSTAR! descrito no código de pixis3.txt, a região entra na ETAPA 4, que é simples: nesta mesma região, de maneira centralizada, temos um único botão escrito ABALOU QUIWRIDA!! que direciona para a ETAPA 1.

relembrando: me entregue o novo código completo com tudo funcionando para eu testar no codechef. tenha em mente a preservação de escolhas de design e informações de funcionamento presentes em pixis3.txt, bem como na visualidade apontada pelas imagens em anexo. é também importante certificar-se que a adaptabilidade e transição do modo desktop para o modo mobile deve ser harmônica, fluida e que garanta uma usabilidade satisfatória para mobile.
